tips.edu.1=你可以在按住Shift的同时用照相机拍摄近景图片。
tips.edu.2=与告示牌不一样，你可以反复地编辑石板、海报和黑板。
tips.edu.3=使用 Ctrl+B 打开文本转语音功能，来进行游戏内聊天。
tips.edu.4=你可以导出Minecraft的世界与他人共享。
tips.edu.5=要让同伴连接到您的世界，请暂停游戏并分享您的加入代码。
tips.edu.6=请记住，要使用斜杠命令，您需要在您的世界中启用作弊。
tips.edu.7=已完成您的创作？让别人作为访客游览您的世界以便保护您的作品。
tips.edu.8=要使用Code Builder，请按下键盘上的C键或触摸屏幕顶部的吉祥物图标！
tips.edu.9=用图书馆来寻找可供创建的新的游戏世界。
tips.edu.10=正在寻找特定的生物群系？试试图书馆吧。
tips.edu.11=NPC代表非玩家角色。
tips.edu.12=在生存模式中，玩家必须自行找到资源。
tips.edu.13=在创造模式中，玩家可以自由选择Minecraft中的任何方块来进行建造。
tips.edu.14=你的代码创建机器人助手称为吉祥物。
tips.edu.15=在Minecraft中，红石可以用来创建电路和简单的机械。
tips.edu.16=你可以从文本编辑器复制粘贴内容到小黑板、告示板或大黑板。
tips.edu.17=你可以在“控制”下的“设置”菜单中打开或关闭键盘和鼠标提示。
tips.edu.18=你可以在“控制”下的“设置”菜单中打开或关闭“自动跳跃”。
tips.edu.19=在创造模式下，快速按两次“跳跃”来飞行。
tips.edu.20=在创建世界时选择一个“默认游戏模式”来指定你想要的游戏内容类型。
tips.edu.21=使用“/setworldspawn”命令可以让新玩家在你所站的地方开始游戏。
tips.edu.22=在创建您的世界时，选择一个默认的玩家权限，以指定您希望您的同学在加入时拥有的权限。
tips.edu.23=按下键盘上的I或点击沉浸式阅读器图标来阅读或翻译游戏内文本。
tips.game.1=你可以用海草来吸引和喂养海龟。
tips.game.2=请保护小海龟免受有敌意生物的伤害！
tips.game.3=小海龟在生长时会掉落鳞甲——这些鳞甲可以用来合成海龟壳。
tips.game.4=你可以使用床来设置你在白天的重生点。
tips.game.5=为水下探险酿造一些水下呼吸药水！
tips.game.6=海豚可以将你领向沉船和海底废墟，喂它们鳕鱼并跟随它们的踪迹！
tips.game.7=你可以用剪刀来雕刻南瓜。
tips.game.8=你可以使用幻翼膜来修理你的鞘翅。
tips.game.9=一共有3587种热带鱼！
tips.game.10=海泡菜可被烧炼成黄绿色染料。
tips.game.11=你可以用干草块喂养羊驼！
tips.game.12=指南针总是指向一个磁石或世界出生点——你可以合成一个来指路！
tips.game.13=你可以与村民进行交易，以获得食物、工具乃至藏宝图！
tips.game.14=你知道你可以随手拿着地图吗？
tips.game.15=你可以在船上使用钓鱼竿。
tips.game.16=你可以潜行或者穿冰霜行者靴子以便在岩浆块上安全地行走。
tips.game.17=你可以用剪刀收集蜘蛛网。
tips.game.18=需要钻石吗？尝试在Y=11上开采！
tips.game.19=在你开采钻石、红石或黄金之前，请确保你用的是铁镐、钻石镐或下界合金镐，否则矿石不会掉落。
tips.game.20=需要煤做火把或者燃料？试着在熔炉里烧炼木头来制作木炭吧！
tips.game.21=黄金在恶地生物群系中储量较为丰富！
tips.game.22=鞘翅可以用来滑翔，它们会出现在末地城的末地船中！
tips.game.23=你可以打开实验性玩法来测试一些新的功能！
tips.game.24=三叉戟由溺尸掉落，可以手持住或投掷。
tips.game.25=你可以用绯红菌繁殖疣猪兽，但这很危险！
tips.game.26=你可以用一个干海带块作为燃料，在熔炉里烧炼20个物品。
tips.game.27=被骷髅的箭杀死的怪物有机会掉落音乐唱片。
tips.game.28=正是像你这样的玩家创造了商城中的内容！
tips.game.29=你知道吗？有几个社区创作者靠商城上的内容为生。
tips.game.30=你可以查找皮肤来自定义你的游戏内体验，或在所选择的平台上使用你自己的皮肤！
tips.game.31=材质包会改变游戏中方块、物品甚至菜单的外观。试试吧！
tips.game.32=访问商城，发现新的世界和冒险。
tips.game.33=申请成为一名商城创作者！
tips.game.34=混搭包包含了可供探索的世界、多种皮肤、材质乃至新的音乐。
tips.game.35=你知道吗？商城内由社区制作的包有五百多种，并且每周都有新内容加入其中。
tips.game.36=加入discord.gg/Minecraft上的讨论
tips.game.37=绿宝石矿石是Minecraft中最稀有的矿石！它们只出现在峭壁生物群系中！
tips.game.38=驯服骷髅马时无需马鞍。
tips.game.39=豹猫会让苦力怕知道谁才是老大！
tips.game.40=闪长岩是一种会让你对它爱恨交加的东西。
tips.game.41=幻翼是会在夜间出现的危险生物。你得确保自己有规律的睡眠！
tips.game.42=僵尸会在沉入水下时变成溺尸。
tips.game.43=Minecraft Live每年都有！请关注下一届！
tips.game.44=使用烟火之星会提高鞘翅在半空中的速度。只要确保它们不爆炸就好，否则会让你疼得够呛！
tips.game.45=黄金最常出现在下界与恶地生物群系中。
tips.game.46=真的会有人看这些吗？
tips.game.47=无限的奇迹，无尽的可能。
tips.game.48=不要让树漂浮。
tips.game.49=在水中冲刺以游泳！
tips.game.50=激流附魔将在雨中推动你穿过空气。
tips.game.51=Minecraft Live是一项全球性的互动直播活动。带上你的物品，加入我们的派对吧！
tips.game.52=请对动物友善点！
tips.game.53=信标是一种强大的物品，只能用一颗来自凋灵的下界之星来合成！
tips.game.54=别杀海豚，你这个坏人！
tips.game.55=你知道吗？下界之星是不会被爆炸摧毁的。
tips.game.56=当你竖直向上挖的时候，在你的脚边放一个火把，破坏任何可能掉到你身上的沙子或砂砾。
tips.game.57=你可以和猪灵以物易物。
tips.game.58=剪蜂箱和蜂巢可以获得蜜脾，用瓶子可以获得蜂蜜。
tips.game.59=将营火放在蜂箱或蜂巢下可以平和地收获蜂蜜，蜜蜂们还会感谢你。
tips.game.60=在下界中重生需要一个充能的重生锚。
tips.game.61=你可以用荧石给重生锚充能。
tips.game.62=在iOS、Android或FireOS上玩游戏？从商城获取免费的Minecraft原版音乐包，以获得完整的Minecraft体验。
tips.game.63=本译名修正包由ff98sha制作。
tips.game.64=本译名修正包发布于http://www.mcbbs.net/thread-682370-1-1.html。
tips.game.65=在Github搜索mclangcn可查看本译名修正包项目。
tips.game.66=关注微博@Minecraft中文Wiki，获取译名信息。
tips.game.67=中文Minecraft Wiki提醒您：译名千万条，准确第一条。翻译不规范，玩家两行泪。
